Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no cana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Luffy a perdu son frère Ace dans la
Guerre des Meilleurs contre la Marine.
Après s'être remis sur pied avec l'aide de Jimbei,
Luffy rencontra le Roi des Ténèbres Rayleigh.
Qu'est-ce que tu vas faire, Luffy-kun ?
Je vais y retourner.
À Marineford !
Et le reste des Chapeaux de Paille apprit la nouvelle.
Pourquoi?! Que se passe-t-il?! Qu'est-ce qui a poussé Luffy à faire ça... ? !
Luffy ! Je suis content qu'il aille bien !
C'est dans le journal d'aujourd'hui ?
Luffy !
"Relanding inattendu ! Luffy, à Marineford !"
A Marineford - Quartier Général de la Marine
dans la Grand Line...
SALLE DE CONFÉRENCE
C'est incompréhensible !
Événements de la Guerre des Meilleurs
a révélé qu'il était le demi-frère
de feu Portgas D. Ace
et le fils du Dragon Révolutionnaire
et aussi, le petit-fils du
Vice-Amiral de la Marine Garp !
Le pirate - Monkey D. Luffy !
Il a disparu après la guerre,
mais il était en vie comme prévu
et a refait surface ici,
àle QG de la Marine, encore !
IL Y A QUELQUES JOURS...
Il y a quelques jours...
C'est terrible !
C'était une guerre totale
entre l'élite de la Marine et
le plus grand pirate du monde.
C'est une chance que l'île n'ait pas coulé.
D'où viens-tu?
Je viens d'Alabasta, pour faire une histoire
sur Crocodile et Chapeau de Paille.
Le Chapeau de Paille est peut-être déjà mort.
Je suis sûr que la Marine veut chercher
les pirates impliqués dans la guerre
mais ils n'ont pas le temps pour ça maintenant.
Ouais.
Le One Piece est réel !!
Des pirates inspirés par les derniers mots de Barbe Blanche
commettent des crimes partout dans le monde.
Tous les soldats de la Marine qui peuvent se battre
ont affaire à eux partout.
Je suis désolé pour eux.
Parlez du diable, voici venir les soldats.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ce vaisseau ?
Il n'entre pas dans la baie !
Ils agissent bizarrement.
Vous tirez à blanc ? !
Que se passe-t-il?!
--Nous ont-ils contactés ? !
--Non monsieur!
Certainement pas! Pourquoi est-il revenu...?!
Quel est le problème?!
C'est Luffy au chapeau de paille !
Quoi?!
--A-t-il volé un navire de la Marine ?!
--Pourquoi maintenant?
Il n'apprend jamais... Coulez le bateau !
Fish-Man Jiu-Jitsu !
Lancer d'épaule du courant océanique !
Est-ce le traître - "Premier
Fils de la mer" Jimbei ? !
Il y a quelqu'un d'autre !
Ne me dites pas que c'est le légendaire...
...premier compagnon des Roger
Pirates - Dark King Rayleigh !
Pourquoi ne débarquent-ils pas ?
Ils ont fait le tour de l'île une fois...
C'est comme unfunérailles en mer !
Funéraire? Parce que nos forces principales ne sont pas là maintenant ? !
Maudits pirates ! Barragez-les de toutes parts !
Allez-y et lâchez-vous sur eux !
Ouais!
Attrapez le chapeau de paille !
Je vais vous combattre les gars !
Je veux que vous jouiez aussi avec moi !
Gum-Gum...
...Fouet !
Qu'est-ce qu'il prépare ? ! Il se dirige vers l'ouest !
Veut-il faire tomber le QG ? !
Qu'est-ce qu'il va faire avec la Ox Bell ?
Fleurs?
Ce sera une superbe photo !
Poursuivez-le ! Ne le laissez pas s'enfuir !
Maintenant, il s'en va...
Qu'est-ce que c'était ?
Le roi des ténèbres Rayleigh et
le seigneur de guerre - Jimbei...
Prendront-ils son parti ? !
Rayleigh était membre d'équipage
du Roi des Pirates.
Cela signifie-t-il que Chapeau de Paille
est le successeur de Roger ? !
N-Pas question ! C'est le
fils de Dragon ! C'est pas vrai...
En tout cas, c'est...
...une grande nouvelle !
Cet article s'est déjà répandu dans le monde entier !
Cela couvre même le fait que
nous avons laissé le Chapeau de Paille s'enfuir !
Quelle humiliation !
Si vous le regardez simplement, ce que
Chapeau de Paille a fait était de rendre hommage...
...à son frère et à Barbe Blanche et
à toutes les autres personnes qui sont mortes à la guerre.
Pas de doute sur la minute de silence
et le tour de l'île
mais la cloche n'aurait dû être
sonnée que 2 fois et non 16 fois !
Alors les 16 cloches pourraient être un défi pour nous !
Franchement! Comme il est controversé.
Luffy au chapeau de paille...
Mais ce n'est pas si surprenant
considérant qu'il est le petit-fils de Garp.
JEme demande comment il connaît Rayleigh.
Je ne pense pas que Rayleigh veuille
revenir sur le devant de la scène.
Jimbei s'est finalement retourné contre nous.
Il étant un seigneur de guerre était un
symbole de paix intertribale.
C'est dommage!
Les trois grandes puissances sont déséquilibrées maintenant.
Comment devrions-nous pourvoir les 3 postes vacants
parmi les sept seigneurs de la guerre ?
Nous devons voir ce qui se déroulera dans le Nouveau Monde.
Il y aura des changements dans les relations de pouvoir entre les pirates.
Nous devons choisir les plus puissants.
Barbe Noire a fait son déménagement
déjà dans le Nouveau Monde
et a éliminé l'une des recrues
avec une prime de plus de 100 millions.
Il sait tout ce qu'il y a à savoir
sur le territoire de Barbe Blanche.
Il a une avance sur les pirates qui veulent
devenir l'un des Quatre Empereurs.
Personne n'a jamais mangé 2 fruits du diable dans l'histoire à part lui.
Les personnes qui pourraient être en mesure de l'arrêter
sont Les Quatre Empereurs...
...ou Marco le Phénix et les
restes des Barbes Blanches.
Ce sont toujours les "D." qui causent des problèmes, y compris "Portgas".
Ces noms sont exposés au public
un peu trop ces temps-ci.
J'ai essayé de l'en dissuader
mais Garp a pratiquement démissionné.
LIGNE ROUGE LA TERRE SAINTE DE MARIE JOIS
Mais il doit garder son
titre et rester dans la Marine.
Formation des jeunes militaires de la Marine.
Si vous voulez démissionner de votre
poste d'amiral de la flotte,
pourriez-vous au moins le faire ?
Sengoku.
Oui Monsieur.
J'accepte cette offre. Ce n'est pas une mauvaise façon de passer ma vie à la retraite.
Les deux d'entre vous qui ont dirigé le
La marine au front depuis l'époque de Roger
se retire.
Cela va faire sensation.
Y compris les prisonniers évadés
du niveau 6 à Impel Down,
il y a beaucoup de pirates infâmes toujours en liberté.
Et Newgate était en tête de liste.
L'ère des pirates est en train de changer
et les vieux soldats ne devraient pas
s'accrocher au pouvoir dans la marine.
La justice est fondée sur des valeurs. Et
ceux-ci changent à chaque génération.
Ce n'est pas ce que je veux entendre.
Au fait, Kong-san,
Je veux recommander Aokiji
pour le prochain amiral de la flotte.
QUARTIER GÉNÉRAL DE LA MARINE - ÉTABLISSEMENT DE SOINS MÉDICAUX
Ils appellent le pouvoir Haki.
Il est sûr de dire que c'est ce que vous avez.
Je suppose qu'il a été réveillé
par le traumatisme de la guerre.
Normalement, vous ne pouvez l'obtenir qu'au travers d'une formation de longue durée.
Haki... ? C'est ça?
Les vice-amiraux l'utilisent tous.
Vraiment?!
Je ressens trop la présence des autres
fortement...
C'est inconfortable...
Vous deux êtes apprentis chez Garp, n'est-ce pas ?
Demandez-lui à ce sujet.
Hé, docteur ! Pensez-vous que j'aurai aussi le pouvoir ?
Comment puis-je savoir?
Merde ! C'est comme si tu étais devant moi maintenant !
Je ne sais pas ce qui se passe...
Mais quel est ce sentiment ?
C'est comme si j'étais une personne différente d'avant !
Peut-être... Si j'essaye fort, je peux devenir plus fort !
Beaucoup plus fort que moi
maintenant... Aussi fort que lui !
Je suis désolé! Je n'ai pas pu tenir le fort !
Ne vous en faites pas !
Il était vivant, hein ? Étonnamment !
En avez-vous entendu parler ?Le chapeau de paille a de nouveau causé des problèmes.
Oui.
La guerre des meilleurs s'est terminée il n'y a pas si longtemps et les 16 cloches maintenant ?
Est-ce une sorte de message ?
Je ne sais pas.
Cela mis à part, qu'en est-il de mon transfert ?
Eh bien, j'en parlerai à Sengoku-san
mais es-tu sérieux ?
Personne ne dirait une telle chose comme une blague.
Je sais. G5 n'est pas un endroit où vous allez volontairement.
Cet endroit a un tas de problèmes.
Marine - Grand Line 5e branche.
Cela signifie que vous voulez aller dans le Nouveau Monde.
Il vaut mieux être plus près de votre cible.
La nouvelle de Straw Hat Luffy
se répand dans le monde entier.
NOUVEAU MONDE
Même dans le Nouveau Monde...
"Luffy au Chapeau de Paille était vivant !"
EUSTASS "CAPTAIN" KID
"Fait sonner les 16 cloches pour une
nouvelle ère à Marineford."
Qu'est-ce que la cloche du boeuf ?
L'Ox Bell est...
...la cloche sacrée de l'Ox Lloyd's,
KID PIRATES--KILLER
un navire de la Marine qui était assez
influent il y a longtemps.
A la fin de l'année, on la sonne 8
fois pour apprécier l'année qui passe
et 8 fois au début de l'année
en prière pour la nouvelle année.
Alors ils sonnent 16 fois au total
- c'est la coutume de la Navy.
C'est le sens des 16 cloches.
Alors peut-être l'a-t-il fait pour annoncer la
fin et le début d'une ère.
Il veut dire :
"L'ère de Barbe Blanche est révolue.
Je façonnerai la nouvelle ère" ?
Si ce n'est pas à ces fins, il
ne retournerait pas à l'endroit...
...où il doit revivre la
douleur deperdre son frère.
Quel bâtard ennuyeux !
En fait, après la guerre,
il a pris la tête des recrues
avec une prime de plus de 100 millions.
Mais je ne le laisserai pas faire ce qu'il veut.
Le Nouveau Monde...
Je pensais que je pourrais m'amuser beaucoup
ici mais qu'est-ce que c'est que ces lâches ?
Allez! Je ne t'ai fait aucun mal !
Nous étions sur le point de sortir de cette mer !
Retournons vivants au paradis !
Paradis? Vous voulez dire, un foyer aimant ?
Vous venez d'arriver, vous n'avez donc aucune
idée à quel point cette mer est horrible !
Chapeau de paille?
Oui, il a encore causé des problèmes.
CAPONE "GANG" BEGE
Pas besoin de paniquer.
Celui qui aura l'échec et mat final...
...deviendra le vainqueur.
Qu'est-il arrivé?!
Père! Le navire ne touche pas
l'eau - il est dans les airs !
Quoi?!
Qu'est-ce que vous avez dit? Que veux-tu dire? Contrôlez le vaisseau, merde !
Père! Quelque chose descend du ciel...
Non, nous montons !
ÎLE FOODVALTEN DU NOUVEAU MONDE
Je suis vraiment désolé.
BASIL HAWKINS
Pourriez-vous le répéter ? Je n'ai pas pu l'attraper.
Je suis Barbe Brune !
Un pirate avec une prime de plus de 80 millions !
Sama Barbe Brune !
Assurez-vous de vous souvenir de mon
nom ! C'est mon territoire !
Ce que vous avez fait à mes hommes est horrible !
Je te le ferai payer dans le sang !
Je vois. Je pensais l'avoir mal entendu
parce que c'est un nom tellement stupide.
Je vais vous dire deux choses.
Premièrement, je n'aime pas les blagues.
Blagues?
Et voici une autre chose,
Je peux voir l'ombre de la mort sur votreVisage.
Êtes-vous sûr que le Log Pose
pointe vers cette île ? !
La foudre frappe l'île comme la pluie !
UROUGE
On ne peut pas y aller !
Comment pouvons-nous atteindre le rivage ? !
Des hommes audacieux qui ont mis les pieds dans
le Nouveau Monde ne serait-ce qu'une seule fois...
Grand Prêtre, quelqu'un approche !
Qu'est-ce?
...Tous appellent la première moitié de
Grand Line la même chose -
Dites, jeune homme...
Qui est cette grand-mère ?
"Cette mer était comme un paradis."
Voulez-vous un parapluie ?
Si nous restons ici, nous serons bientôt morts !
Nous voulons juste retourner au paradis ! S'il vous plaît!
Vous êtes une telle couverture mouillée.
Si vous n'êtes pas prêt à mourir...
...alors restez en dehors de...
...cette mer !
Je vais bientôt vous descendre !
Vous feriez mieux d'être prêt pour cela !
Chapeau de paille!
Les rapports sur le nouvel incident
impliquant Luffy à Marineford
se sont répandus dans le monde entier
en un clin d'œil.
Les gens sont déconcertés
par ses actions mystérieuses,
tout comme ses amis.
Mais Luffy a une raison à son comportement.
À quoi pense exactement Luffy ? !
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Avec l'espoir qu'il atteindra mes
amis ! Les grandes nouvelles se répandent rapidement ! »
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com